# DeepLearning
我的深度学习记录
## Learning Journey
| Time(时间) | Content(内容) | Table of Contents(目录) | Key points(知识点) |
| --------------- | --------------- | --------------- | --------------- |
| 2026-6-19 | 吴恩达机器学习课程1~7节 | [day 001 学习内容](./wuenda_001/day_001/001.md) | 线性回归模型、均方差损失函数 |
| 2026-6-20 | 吴恩达机器学习课程8~10节 | [day 002 学习内容](./wuenda_001/day_002/002.md) | 可视化成本函数、梯度下降 |
| 2026-6-21 | 吴恩达机器学习课程11~14节 | [day 003 学习内容](./wuenda_001/day_003/003.md) | 梯度下降法公式参数解读、线性回归的梯度下降 |
| 2026-6-24 | 吴恩达机器学习课程15~16节 | [day 004 学习内容](./wuenda_001/day_004/004.md) | 梯度下降法运行过程、多特征引入 |
